早就这样说的
然后到后后来就是看到那个老爷爷要扫
花呗去买这个学习机的时候
我夸一个反手套
我说爷爷你先别付你先别付啊
嗯
爷爷你先付
而而且前当当时其有有怂怂
敢不敢就是直直说说这是骗人的之
你就说你先别付这个花这个如果用花呗买
的话
先算了吧
可能你孙子也不会学
就很怂很怂的把那个爷爷扯开了
之后
不敢不太敢公公然对峙他那好多人
而且是一个小小圈好多人
然后这就说啊你们先别付吧
我觉得还是先别付吧
但是后面其实那个人有点生气了
那个人打致近扯了一边说用那个小声
用那个小的声音说
你别多管闲事行不行
好不知道是不是这句话了
反正类似这种话
而且你就说你先把你先把我钱还给我
然后把那个爷爷的钱还给他他当时其实骗
了几个人的
又骗了几个人的啊
现在在想
如果说之己当时直接大大方方的说报警
或者是如大方是报警
或者是就是怎么说呢
其实大声的说这就是骗子的骗局
会不会好一点
因为觉得好离谱你们知道吗
那是一个怎么跟你们形容
那是一个官方营业厅诶
然后拨打电话是官方的移动电话
就官方的电话很吓人
说实说实话现在想想真的蛮离谱的
真的他们就用一袋米一点鸡蛋
然后一点那种话语的挑逗
就像而且输入的观点全都是啊这个学习机
给孙子啊
给孩子啊一点都不吃亏
孩子是你的希望孙子就是你的
希望我们直接做家长的
就是希望孩子的学习能好一点
这样这样这样的这样的话来挥动一切
不觉得很恐怖吗
我真的觉得这社会好吓人啊
蛊惑跳头来
天哪
现回想还是觉得真的真挺吓人的
是他们的话术就是啊你的孙子
你的孩子好好学习
你们以后就怎么说呢
脸上有光了我们怎么怎么努力
不都是为了我们的孩子吗
为了我们孙子怎么怎么怎么的
他们可能也希望能好好学习
能更快捷方便的那个用这个学习机学习好
恐怖好吓人
他主要是因为前面免费发了很多东西吧
然后后面用这个话术也说
这个学习机本来是免费的
但是你坚持到现在
你只需要再交两千块
就能获得这个学习机
好吓人都像切换状态的SC浅
请理解一下藤和人就是渊尾的双生花之间
的关系啊
还以为鸢尾是传统的骑士符号呢
哇居然有人其实自己都没有说呢
居然有人知道
因为是传统的骑士符号读下奥利奥玛瑙
蛋子星能活到第十年吗
当然能的都下水疗就哦呦等量东西
标题其实倒着念的吗
我不知道狮井是站着写的
读下一个排烤红薯
蓝丝巾提着凳子去干架的
古惑女执行太棒了好帅呀
毒虾但其实没有干架
还是有一点没有做到
把他们一锅都端了
好看
录下芝士雪酱小鱼干的这是口腔小怪吗
Cc这个五叔再多打几个礼物
直播间养的猫真的十一级了
还在养猫读下封面单
Cc那这种行为简直比挡桌角
还是还能挡住脚
这个躺着讲跟这个还是差距有点大的
毒下清洗洗的
刚动我前天还在零食店门口看的这种围了
一大圈人
说为什么是什么为了孩子礼品的
是不是是不是是不全世界都有这种都有这
种话术啊
是不是
真是的吧真是的吧大家真是的
哎
我就是说肯定不是只有这边这边有真的读
下特里特
威的SC懂你一时那行为就想自己用
就有一个拉扯淡一点言语都挑逗
就让小粉员给你打个啊
没有吧没有吧没有吧
赌一下都达尼亚的
咱们我爷爷被传销啊
我爷爷被传销骗了
买了个八千块的水空调
就是因为世界上史青这种好女人太少
哎您知道为什么吗
因为纸巾正好接到了那个去领一袋大米的
电话
切真好离那个营业厅不远
然后顺便像这么一袋大米
然后我看到了这些所以才会揭露
但是很多人他根本就不在乎这袋大米
很多人并不care这袋大米
其实不是一一一袋大大米
是一小袋大米真的是米
真的是米
说实话真的就是可能就十块钱一包的米
这可能是十块钱一包的米
但说实话这老年人真太容易被传销骗了
真的这个事情真的还挺那什么的
我觉得挺严肃的
大家真的要给自己家人都说一下
那可是一袋大米呀
读下射手时针兔的冈本
妈妈我爱你就像妈妈爱大米星
读下达帕达的冈本
我爷爷宁愿听网上专家忽悠
也不肯听家里一帮说过的话
哎
那些人都很专业
那些人的话术都很真的都很蛊惑
而且哎呀可能就家里的老太太
老老奶奶呀有时候缺乏一些陪伴
也不是吧
就是不懂为什么总是会相信外人
他们也没有什么娱乐方式呢
可能多刷刷抖音吧刷抖音还好一点
只要不给主播打钱就行了
嗯是的喜欢有人陪他们唠嗑
真的是老人真的缺少那个陪他们唠嗑的陪
伴
真的尽力
而飞天哪真的没招了谢下礼物哈
谢谢九奈冰的天子
美笑本人的星光点点
谢谢KYQB
他先保证谢谢满某甜区
希望点点谢谢三位数司传
谢谢天使之刃谢谢普六斯
谢谢呢谢谢呢
刚来今天是来看一个新主播
下班后唯一的快乐吗
还真是下一个能换一段虫儿飞吗
虫儿飞哼哥来了来哼哥来嗯
虫儿飞哄睡版是什么
繁星笑梦随虫儿飞虫儿飞你在思念谁
天上的星星流泪地上的玫瑰枯乌龟嗯
风吹嗯风吹只要有你陪飞花儿
谁一双又一杯才美不怕天黑
只怕心碎不管对不对
也不管东南西北嗯嗯哎亮亮的
繁星相随虫儿飞虫儿飞
你在思念谁
嗯哼
地上的玫瑰枯萎冷风吹
冷风吹
只要有你陪花儿谁一双又一对才美
不怕天黑只怕心碎不管累不累
也不管东南西北我的天哪
我脸好痒啊
嗯嗯哼哼哼
七嗯读下风线吧CC啊
我奶奶有次微信扫码领东西
然后号被盗了
给我发消息说我孙子得癌症了
真的假的
不是啊啊不上一次下一首
我奶奶有次微信扫码领东西
然后号被盗了给你
发消息时候我孙子都还真是封不住
封不住是我得癌症了
我咋不知道知顺阱
我咬死你
别笑了
真的要被你们咬死了
真的我怎么感觉我的脸蛋痒痒的
哎呦但是真的好舒服
天哪居然感觉要披外套
怎么这样子
别喂蚊子我们回家吧
其实没有蚊子咬
哎
其实没有文字的包
没有蚊子在咬
你们能分得清星星是什么心吗
感觉织景图像处理问题很不行啊
织锦连北斗七星都看不出来
说实话你们能分清吗
用手机APP看新鲜独下PY是最好的女
人的钢蹦之醒
见别人的地方就是身上有一种第一次当妈
妈青涩的母爱
我的妈呀
哎
管人
谁不是第一次当妈妈呀
独下君君子谢SC我就不一样了
我奶奶天天给我发消息
让让我让我别接陌生人电话吃这样吗
提前陌生人电话都来了
小粉人你们可千万不要接陌生人电话
好神圣啊
小委员你们听到了吗
小心一点哦
千万不要接陌生人的电话哦
小心点哦小心点哦当当当嗯
当当当他
对对对不要和陌生人说话是考点吗
笑死了
三十七跳荡跳跳的当当当当这己社交控制
是自
己说不说就不说吗
当然是自己说
然后要疯狂的偷偷去说还有什么适合这
个氛围的歌啊
这啥呀童谣顺下来了
哒哒哒哒嗯包括到心都存在他们了
不痛了能表达哒哒哒哒哒哒哒
淡淡的的孤单的单得了当当当当当当当当
哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
当当哒哒哒哒哒哒的哒哒哒哒的哒哒哒
当当当哒哒哒哒的
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒嗯嗯
哒哒哒哒哒点点嗯亲
你心的哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒的
嗯哒哒哒哒哒淡淡的她的嗯的
他他哒哒哒哒他的等的好痒啊
我呃回家了
消费员们
我现在回家十二点还有机会回十二点奥赛
还有机会到家
还有机会到家给你们摸猫
我去谢与爱的舰长
谢谢谢谢哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒哒哒当当当当当当当当哒当
哒当大的哒哒
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒当当当当当
当当当当走了
回家了回家了回家了
很舒服啊今天很舒服啊
谢谢大家陪我陪我在这聊天
听风声听蝉鸣闻荷花
闻泥土爽死了舒服了
舒服了舒服了拜拜的